del supuesto aborto que tuvo la reina
Leticia antes de conocer al por aquel
entonces príncipe Felipe y ese aborto
que tuvo lo intentan esconder por todos
los medios se puso en contacto con este
primo suyo Leticia pues En aquel momento
tenía como mucho Rose mucho contacto con
él y mucha confianza pero terminó la
relación porque lo involucraron en un
tema de corrupción urbanística pero al
parecer Pues en su momento este hombre
que tenía mucho Trato con su prima de
hecho vemos imágenes en la que están
juntos era como uno de sus hombres de
confianza quien le pedía favores No de
hecho le piden hacer desaparecer esta
información de este aborto pero cuando
él se vio involucrado en un problema la
reina Leticia por lo visto pues no le
quiso ayudar ella estaba muy tranquilita
en sarsuela ya adaptada incorporada no
con su vida como reina consorte y este
marrón Pues no le venía bien no Entonces
no quiso ayudar al que en su día sí que
le echó o lo intentó echarle una mano a
él